Bitte implementiere folgende Aufgabe in Julia:
In dieser Programmieraufgabe geht es um eine erste Implementierung binärer Bäume. Schreiben
Sie hierfür einen Type Node mit den Attributen:
• key (ganze Zahl)
• left (Instanz des Types Node oder Nothing)
• right (Instanz der Types Node oder Nothing)
die auf die ganzzahlige Knotenschlüssel, das linke und das rechte Kind verweisen. Ein Binärbaum
wird dann durch seinen Wurzelknoten dargestellt. Implementieren Sie die folgenden Methoden:
(a) Konstruktor Node(key, left, right).
(b) Konstruktor Node(key).


(c) keys(Node) gibt die Knotenschlüssel seines Baums in einem Vector zurück. 
(d) height(Node) gibt die Höhe des Knotens in seinem Baum zurück.
(e) leaves(Node) gibt die Anzahl der Blätter seines Baums zurück. 

Beispielaufrufe:
ex1 = Node(1)
ex2 = Node(2,Node(2,nothing,nothing),Node(2,nothing,Node(3)))
print(height(ex2)) # prints 3
print(height(ex1)) # prints 1
print(keys(ex1)) # prints 1-element Vector{Any}: 1
print(keys(ex2)) # prints 4-element Vector{Any}: 2 2 2 3
print(leaves(ex2)) # prints 2